Spécification du projet compilation.

Concevoir et implanter en Common LISP :

    Générateur de code LISP vers ASM ;
     Machine virtuelle (VM) qui interprète le fichier ASM produit par le générateur de code.

Par exemple, il faudra penser aux étapes suivantes :

    compiler la fonction fibo écrite en lisp
    charger ce code dans la VM
    compiler un appel à la fonction fibo, par exemple (fibo 10)
    charger ce code dans la VM
    lancer l'exécution de ce code

Il faut pouvoir compiler les choses suivantes

    fonctions récursives en LISP
    structures de contrôle LISP : let, if, loop, select etc. donc en particulier gérer les paramètres et les variables locales et leur portée
    fonctions locales (labels)
    fermetures

Ajout avancées :
    compiler la vm avec le compilateur 
    charger la vm compiler dans la première vm
    charger fibo(10) dans la seconde vm et vérifier les différences de temps d'exécution.